esto qué es esto que esto quiero yo que
me lo explique
me veo una notificación en dallas
subiendo un debate con la wind y esto es
una [__] soy experta la y la wind y en
el mismo vídeo y la palabra debate de
por medio me trago la hora y diminuto
creo que era que dura que un debate de
religión un debate de religión que
estamos planificando la comunión que
esto no es lo que queremos darle esto no
es para lo que te pagamos nosotros
queremos un debate en condiciones con me
da la y con suben y está aquí y práctica
y nos encontramos con un debate de la
comunión pero esto qué [__] él a una que
si creen en la calle manuel que si no
que si las estrellas que si la otra con
las personalidades y las tronos lo que
buscamos pero bueno hay que buscarle el
lado positivo a todo lo que venga dentro
de lo que hay pues sí que han tratado
algunas cosillas de salcé o que quiero
comentar en este vídeo así que bueno eso
es lo que vamos a comentar en este vídeo
lo que queremos el sanse hito antes de
continuar con el vídeo tengo que deciros
que este vídeo está patrocinado muchos
ya sabréis que en estos días siempre
anda celebrando su cumpleaños habrán
llegado emails y notificaciones con
descuentos de hasta 70% pero si de
verdad queréis ahorrar yo os recomiendo
usar led hizo que os dará hasta un 50%
de cashback comprando
en el exprés es decir de lo que os
gastéis en el aniversario de alí exprés
añadirle un 50% más de descuento esto
sólo hasta el viernes tenéis que ir
corriendo al enlace que tengo la
descripción aparte de eso también tendré
escapa en tiendas como pc componentes en
el corte inglés telepizza en eba o lidl
además del link que tenéis en la
descripción podéis instalar la extensión
para el navegador que es súper útil os
permite entre otras cosas comprobar el
historial de precios que ha tenido un
producto las valoraciones de los
compradores así que mi consejo con la
instale y también la tengáis ahí para
otras ocasiones en las que tengáis que
comprar por con descuentos nunca está
además en la descripción también lo dejo
los link para instalar hola pero vamos a
la parte más interesante del vídeo y es
que hasta el próximo 6 de abril los
chicos de lety shops se suman al 11
aniversario del express
sorteando 11 ordenadores como esto que
estáis viendo en pantalla el pack
completo la torre del monitor el ratón
hasta la alfombrilla vale para
participar simplemente tenéis que
registraros con el link os dejo en la
descripción además el segundo paso sería
instalaron la extensión y el tercer paso
lo encontraréis en el perfil de estarán
de leti
la oferta que estoy dando es
irrechazable a nadie le viene de más un
poquito de cashback gratuitamente así
que tenéis toda la descripción vale
continuamos con el vídeo como iba
diciendo en la intro del vídeo pues en
este vídeo nos vamos a centrar a
comentar lo que ha sido un poco el sanse
y tono de lo que han hablado de los bots
en los más de larín plate de todas sus
movidas no existe o si tengo que decir
que en parte empatizado con wind y con
algunas cosas que ha dicho sea no voy a
hacer el falso ni hipócrita ni voy a
deciros algo que no piense porque esté
un poquillo y yo hemos quedado con la
wind y porque me quería tirar al canal
pero bueno no pasa na wind y se olvida
absorbida fuera rencores a ver
sinceramente me mosqueó mucho que me
tiran al canal y para mí como persona me
falló porque yo me quería que ya era
buena persona no tú le pones un extra
era una persona y más con la cas tenía
una relación cordial que no hemos
ayudado y todo lo que tú quieras no el
hecho de que le metas un strike sin
decirme oye no sé qué o no sé cuánto
como un poquito más al sí que me sentó
no pero sí que es verdad que pienso y
siempre lo he pensado y hecho muchos
vídeos hablando de eso que el hey que ha
recibido estas chicas y los insultos que
les llegan y todas las cosas que le cae
la veo desproporcionada porque es que
tampoco ha hecho
ha hecho cosas feas pero ha hecho cosas
más graves ha dicho alguna mente y pero
bueno hay cosas mucho más graves no ha
matado a nadie de destino como la casa
de caridad a los canales en serio les 9
horas
o sea básicamente es un odio
injustificado por tontería sea por rosas
que he tenido con otros youtubers
sanders sacan todo de contexto y siempre
quiere observar como la villana y como
hay ciertos youtubers finales como que
no me aprueban o no está a favor de mí
pues y yo se aprovecha de eso para uno
caerle bien esas personas y otro como
hay gente que me odia injustificadamente
porque muchas veces el público no se
pone a ver las cosas como son en verdad
o muchas ni siquiera ven lo que dije en
mis vídeos los críticos se encargan de
cambiar todas sus palabras y al final
hacen que la gente me oye masivamente y
los grandes en este primer clic que
acabo de poner tengo que poner un par de
matices no vamos a negar que wind y le
da muchísimo de comer a los canales de
salcedo como el mío no lo vamos a negar
sería una mentira que no tendría sentido
porque es una obviedad y queda mucho
contenido y sí que se han realizado
muchísimas movidas de winn-dixie pero
tampoco confundamos sea tampoco es
cesario criticara wind y para sobrevivir
ni tampoco es que sé que no lo ha dicho
no pero por si alguien lo entiende
tampoco es como el contenido único no
así que verdad que cuando sale alguna
polémica de windy pues hay muchas
visitas porque es hace muy viral y es
que ella es una buena creadora de meme
son cosas de las que realmente tampoco
que esté bien reírse no porque tampoco
está bien reírse que alguien lo pase mal
o que alguien le dé un ataque de
histeria como el que le dio este par de
ocasiones en directo pero si ella no
formará parte del circo y no montarse
este circo tampoco sería necesario
hablar de ella o al menos mal de hecho
si revisas cualquiera de los canales
bueno si revisas el de turbo plan es a
lo mejor un poco diferente pero por lo
menos basándonos un poco en el mío yo
creo que incluso hay meses en los que no
se menciona o indica el contenido de
javi oliveira en los dos canales sobre
wing dividir que hay a lo mejor dos por
ciento 1 por ciento no lo sé pero muy
poco cuando pasa algo evidentemente lo
comento porque de eso trata mi canal
pero no necesariamente tiene que ser
hablando mal de ella o sea mí en ese
sentido me la sopla y esto que ha dicho
ella de para caerle bien en gracia a
youtuber que no me aprueban a youtuber
grande que son queridos a mí eso me la
pela para mí eso me la pela por qué
a mí tampoco me aprueban las cosas como
son no yo no tengo que hablar mal de
ella para seguir una corriente yo cuando
no lo es la razón es porque creo que no
la tiene llevando muy bien con ella no
le di la razón que le pusieron extraña
juan fue cuando ya me lo puso a mí
después y a raíz de ahí por actitud de
wind ha ido a peor pero ustedes
recordaréis en mi canal muchísimos
vídeos los que yo la he apoyado porque
sinceramente hay veces que él han dado
una manta de palo por cosas que son que
nosotras ha merecido ya que puede
haberse equivocado que él ha hecho mal
que puede ser muy personaje pero para
darle esa manta de palo que internet la
dao tampoco lo veo mucha gente le
crucificó porque estuvo un vídeo a greg
es poniéndolo en la miniatura dándole un
beso es como un clip dave y no le puede
sentar mal te quiere tirar un ligue
alguna novia valores quieras poco para
tanto no sea tampoco un crimen yo sí
estoy en un evento y me encuentro agregó
le doy un besito y lo pongo la miniatura
del tiro pero lo que quiero decir vale
que tampoco necesariamente hay que
hablar mal de ella para generar visitas
o por lo menos lo que yo intento con mi
canal que se puede opinar y se le puede
dar la razón y las visitas son las
mismas que al fin y al cabo yo cuando
subo vídeo y he tenido que darle la
razón la visita han sido la misma ya no
necesito meterme con ella para comer
puedo comer si la tengo que defender
también en alguna ocasión
y mucho antes de que sí que tú te metías
una polémica y es que pienso que la
gente empezó a meter un montón de hate
porque te intentabas meter dentro del
mundo gaming y bueno tú eras de antes
ayudadme a todo el mundo gaming siendo
provocativa no tiene nada de malo plan
soñando estando en bikini ese tipo de
cosas y te empezaron a caer un montón de
gente pero disfrutando y amándote de
todo incluso antes de verse metido tú
ninguna polémica esto en parte es así
pero en parte pienso que nos wind y no
empezó como tal a hacerse conocida
cuando empezó con sus personajes de
windy y su canal en youtube wind y no
empezó a hacer hate eada siendo una
chica gamer provocativa chica gamer
provocativa ya existía de hecho me costa
por amistades que tenemos en común que
wind y creó su canal y tirándose en
estas chicas no una se llama ss sniper
wall no sé cómo se pronuncia vale no me
vaya a echar la bronca que una chica
súper famosa en youtube que también
tiene sus 22 no y esta otra cosplayer
que ella la mencionar en algunas
ocasiones de hecho que se llama jessica
ni que yo no diría que el problema y el
hate eo principal the wind y comienza
simplemente porque sea una chica gamer
provocativa el problema es que
sus ansias de crecer ella ha empezado y
las cosas que reconocen la vale ella
desde el momento que empezó su carrera
ha tenido mucha constancia ha peleado
muchísimo pero llegó un momento que a lo
mejor la impaciencia le jugó una mala
pasada y empezó a tener ansias por
crecer ella antes de ser conocida en
youtube ya era conocida en esta
plataforma que se llama justintv que si
no me equivoco era el antiguo tuit o sea
tweet ahora está sustituyendo a esta
plataforma que duró muy poco y windy
tenía que un programa también tenía un
programa de televisión
[Música]
esto que estáis viendo aquí es de un
programa que ella tenía en 2003 a
mirarla en 2013 aquí nadie le hacía
bullying ya estaba bien físicamente
nuevo en 2015 también participó en este
programa bueno participo no era la
presentadora principal bikini game en
programa al que yo no le encuentro mucho
el sentido porque tienen que hablar de
videojuegos en bikini de hecho el nombre
del programa es así porque la
presentadora presenta en bikini cada día
pues lleva a una colaboradora en bikini
también entonces aquí yo creo que lo que
menos importa del juego que se hable en
este programa también tuvo bastante
buena acogida y hasta este momento wind
y todavía no tenía el hey que ha tenido
después como iba diciendo yo creo que la
impaciencia le jugó una mala pasada y de
agua indie teniendo su canal activo lo
que hizo fue para promocionarse unas
colaboraciones muy extrañas pasadas con
messí [__] en las que ambos se
criticaron y se cruzaron vídeos no yo
creo que eso fue lo que inició todo y
unos cuantos vídeos saque fragmentos de
esos vídeos para mostrarte mejor
de qué se trata este canal cabrón no
vamos a ver los vibradores porque hay
muchas latonería hay mucho sexo way te
quiere vender sexo este canal con el
pretexto de los videojuegos no habrá
viendo un poco la audiencia que tiene
messi [__] o que tenía por aquella
época sobre todo si tú aunque sana
colaboración pasada de cruzas vídeos con
él y él en esos vídeos te estás mandando
a su gorda al final algo de resquicios
se quedaría el simple hecho de haber
tenido una buena relación con este
youtube también te haya pesado pocos
haciendo nada y esa no jugó tenemos que
perjudicar las personas o sea todo lo
que yo hacía por ejemplo en youtube era
algo permitido o sea no era que si un
menor de edad media vestida pervertir o
algo así y en mi pensamiento pues se lo
unía pues los chiquitos y ver alguien
vestido de mayor o así no se va
pervertir porque no tienen como que las
hormonas encendidas fue cambio ya cuando
esa adolescente sí pero es que consume
contenidos habrán que o sea a mí me
atrae pienso que el punto es más simple
que eso y es que tú no tienes la
responsabilidad de contenido eso lo
tienen los padres
no es que pervierte a niños que
solucionara responsabidad los padres es
como culpar a las webs de no por
pervertir a los niños como sea culpa de
los padres no compran ese contenido para
conectar en este punto no aquí
totalmente de acuerdo lo hemos dicho en
varias ocasiones a wind y en muchas
ocasiones bueno no solamente a wind hizo
una cosa muy común cuando se le quiere
tirar [__] a un youtube le puede decir
sí porque mira a los niños que te siguen
y por qué haces vídeos así cuando te ven
niños y es como yo creo que es más que
evidente que el contenido de windy no
está enfocado a menores que menores
viendo ese contenido la culpa de los
padres dónde [__] están los papeles
claro que quería como que conocer y
acercarme a los youtubers más grandes a
ellos tú ves no quiere eso no lo es todo
dice hoy que interesados a todos los
interesados a cierto punto pero que no
soy una persona que soy interesada sólo
me importa lo material o los beneficios
que me puedan dar otras personas a mí
también me gusta ayudar e impedir nada a
cambio o sea muchas personas sean
populares o no me piden ayudar a algo y
si yo lo puedo ayudarte alojado con
mucho gusto porque es algo que me gusta
y me nace
pero sí o sea intenté acercarme y lo que
no fue la manera más sutil y aparte es
entonces pues había entendido bien
segundo que muchas veces tienes que
básicamente lamerle los pies a otros
físicamente hay algunas personas que son
así yo no andaba por ahí lamiendo los
pisos y yo he intentado acercarme pero o
sea yo mantenían dos en mi nivel o mingo
no como la manera tu forma acercarte
socialmente creo que se puede ver un
poco extraña no si te has dado cuenta tú
en plan me vista a veces acercarte a
interaccionar y se puede ver desde fuera
como una forma algo no sé voy a definir
te lo bien es que no te quiero poner un
ejemplo tampoco muy generosa es por
ejemplo con alguien que es autista
intenta relacionar con otras personas es
que tiene un punto extraño pero se ha
acercado tú que a veces también tienes
un punto extraño la interacción social
de impuestos efectivamente así wind y no
sé qué necesidad tiene tienes tu canal
que ya va bien bueno en otro momento no
va tan bien pero por lo general que va
bien normalmente puedes vivir tranquila
no tienes que andar detrás de nadie y sí
que se ve en algunas ocasiones como muy
arrastrado fíjate últimamente algunas
interacciones por ejemplo que el apuesto
iba y no cuando iba
ni [__] cuenta o sea no te hecha una
[__] de cuenta no no va a hablar te
iba y no te va a responder no te va a
invitar a su serie no quiere nada
contigo no le importa cómo te sientas tú
lo que opine el mundo da igual que
pesada eres por dios de hecho estoy
bajando de peso así que ya no estoy
pesada no sea ese sentido díaz pase lo
que pase todo era bien 31 años acaba de
cumplir el rubio cumplí ayer que la pasé
muy bien qué hermoso vídeo tiene mucho
talento del que lo hizo ojalá fuera real
a más de lo que hasta tengo para que le
da igual
whitney que iba y no se va a hablar
contigo vale y vice es un bien que da y
va y va solamente a los youtubers
queridos vale y bye nunca se va a juntar
con gente como tú al menos no le caes
mal seguramente no tenga ningún problema
personal contigo no sé si lo entiende
pero que no le interesa y no sé es que
ni te va a contestar públicamente esta
gente son así ya lo hemos visto en
muchas ocasiones le da igual si tienen
que colaborar con el demente como han
hecho ahora metiéndolo en la sede nueva
lo van a ser pero contigo como estás mal
vistas no notarás tres más porque acabas
de decir que no que no les arrastrada y
esto es arrastrarse y no tiene por qué
hacerlo aquí lo mismo poniéndole
comentarios a creer
y al rubio y felicitándole su cumpleaños
cuando él no te lo note lo va a
felicidad
intentó reprimir los 12 vídeos
contestando mucho defendiéndome a
protestándole a alguien directamente con
estos bastante cuestionables lo que
conocemos el historial de wind y un poco
sabemos que no sé para qué ha dicho esto
para que ha dicho que tiene pocos vídeos
respondiendo a la gente seguramente me
coma alguno que sea clic ven hoy que la
miniatura y el título luego no vayan con
el contenido del vídeo rubio me defiende
rubio me contesta estudios de voz la
verdad sobre su voz hablan de mí pido
perdón mi drama con ibai pagará por lo
que hizo que metieron para hacerme ver
mal lo de la polémica está de los tres
mil dólares aquí les pido perdón que
luego era un clip beige vegetal metro
lea bien es una hipócrita y unos cuantos
más o sea realmente hemos hablado en
este canal y hemos reaccionado a varios
vídeos donde han contestado a gente no
entiendo el sentido o sea que de hecho
no tiene nada de malo que haya
contestado a gente no entiendo el
sentido de negarlo su actitud general y
yo he podido ver públicamente para mí me
ha tendido más hacia la sumisión que
hacia la agresión para mí y para ti
esto no quiere decir que sea su mismo
quiere decir que no les quiero dar la
atención que ellos quieren sacar de mí
ya saben interpretar una sumisión
ellos saben que todas esas cosas que
tienen que ver con ir polémicas de ser
virales entonces quieren tirarme odioso
que arona
esto para que sus nombres se conozcan a
través de el mío por eso es que yo no me
gusta contestar o sea me han dado muchas
ganas
hay muchos críticos que han dicho
mentiras de interacciones que hemos
tenido y como se han dado los hechos de
arte me dan a agarrar una cámara y poner
toda la evidencia y decirles todos para
atrás pero simplemente es darle lo que
ellos quieren entonces a mí siempre es
referido como que ignorar bueno esto que
ha dicho no sea que críticos se refieren
a criticó que hayan mentido sobre las
interacciones que hayan tenido con ella
yo no me doy por aludido porque
realmente yo cuando contaba lo que más
pasa con ella creo que nos faltaban nada
la verdad si hay alguna en esa actitud
seguramente va a haber equivocado pero
yo mentir no miento a mí lo que me pasa
con ella fue le ayude la ayuda en un par
de ocasiones con hey que le estaban
tirando tuve una relación cordial con
ella ella me concedió una entrevista le
ayude a recuperar su canal con un
contacto tuvimos una relación cordial
hasta
le di la razón en un vídeo a guarnizo y
a partir de ahí todo se torció no sé
dónde pues está la mentira en eso pero
vamos si lo que me estás diciendo si es
a mí si es a otro hay a los otros con
sus movidas pero si fuera a mí yo no
tengo necesidad de que me conteste
públicamente para ganar más dinero ni me
hace falta o indique que tú conteste es
que a veces intenta en la cabeza que
para ganar más dinero y más fama no hay
que hablar mal de ti de hecho a la gente
le gusta que sea justo y que cuando le
tienes que dar la razón a alguien se la
dé y si a alguien no le gusta pues que
se vaya de mi canal vale si hay algo por
lo que hayas tiene algún problema no
necesito tampoco que me lo haga
públicamente si no me quieres tal fama
que ya te digo pero ahora necesito
puedes contratarme tienes mil formas de
contactar conmigo mismo ya sabe esto fue
así así así y se habla o hacemos otro
debate también tuyo conmigo no quería
hablar simplemente porque me llevo con
juani con ari y no voy a dejar de
hacerlo porque vuestro problema no es
problema mío obviamente una polémica
pública muy pública y voy a opinar de
ella cada vez que surja algo pero a mí
personalmente lo que me hiciste de
meterme les traigo una traición
he estado e iba a un sitio a vania banco
un sitio que planeaban y así ha estado
durante todo este rato no existen dados
para la primera cuenta a tope las
tumbaron y fue lo primero nunca supe
porque tenía como unas semanas de subir
vídeos mientras ya estaba en vivo bueno
en víctor están hablando ahora sobre el
tema de los baneos ya sabes la paranoia
que se montó y alguien next al día aquí
os dejo los vídeos que hice en el canal
secundario y sinceramente desde mi punto
de vista
opino lo mismo que le va a decir de al
ahora sí que es verdad que existe el
shadow bank sí que es verdad que existen
los bots pero no sé hasta qué punto son
beneficiosos para el canal de nadie y
que sirvan de mucho para tirar el canal
de alguien que te caiga mal eso lo
desconozco pero la película que ella se
monta y toda la historia que ella se
monta que parece un cachondeo le quita
seriedad al verdadero problema el
verdadero problema es que en youtube hoy
tus vídeos se recomiendan muy bien y
otro día youtube de metro usado va y tus
vídeos no te recomiendan y yo creo que
aquí un poquito de culpa así que tiene
windows por el tipo de títulos que pone
por el tipo de miniatura de cosas que
hablan sus vídeos youtube es solo
facebook
como que no sé cuándo viene a 200 yo
creo que es bastante fácil que te tumben
y que te tiren contenido sale de un
gente que conozco que ha tenido cuentas
en techo que las tienes y qué fácil que
te reportan por tontería igual que en
facebook igual que en instagram también
regresa y media hora después son todavía
está amigo pero vuelven a tumbar la
cuenta irrecuperable intentar
recuperarlo nada así que tengo ciertos
contactos estrictos pero esas personas
viven como con las nubes porque esas
redes sociales tan grandes que para que
entienda o atiendan y agentes toman
tiempo al final no fuera que operarme
cuenta y nunca me dijeron porque sí que
había un par de cosas que me un varón
que era una botella es que también si
tiene estos días a alguien reportando te
que no son bots no son bosc ni tienen
nada que ver la gente que ella piensa
que tiene que verme juego la propia
porque esa gente están en otras miles de
cosas están ocupados con series con su
casa están en otras cosas y de verdad sí
casi seguro que no gasta martín por este
tipo de chorradas pasiones que porque tú
eres perfectas y que sin él 90-60-90 soy
yo hice sin me sostuvo a los pechos así
que ni siquiera estado saludos
una tángana está todas vestidas cuando
wind y dice ni siquiera está utilizando
unas cotas hoy nada habría que ver la
realidad ella dice que en facebook la
balearon sin ningún motivo pero es que
yo me voy a su cuenta de facebook la
cual le hicieron supuestos a dubai y en
todos los títulos pone los de orly fan
que por mucho que ella lo quiera ocultar
a 5 en el móvil los de facebook no son
tontos y mirad todas las miniaturas de
los directos es que parece estos playboy
con tu cara alguna vez una miniatura o
algo no y luego ella en este vídeo la
verdad de su voz dice lo mismo que
estáis en aquí que le tiran las cosas
sin motivos y que tweet se lo tiraron
sin motivo alguno pero mirar lo que dice
sin justificación alguna y uno está
jugando me falles y en otros está
reaccionando a vídeos de misa sinfonía y
no en tweets no puse el interio mis
'fans' porque sabía que no se podía lo
único que tenía era un banner con todas
mis redes y una decía siempre en un
hombre es una palabra en inglés sí claro
lo que tú sigas ahí lo tiene ahí lo
tiene o sea no yo no patrocina los live
and solamente en el banner puse síganme
en violín a él y es una palabra en
inglés eso no cuela palos de tweets
a tomar por tontos poder largar a la
gente
dices que pueden pararse en tu boca
ahora viendo te gustaría especificar que
no te refieres a la gente a la que la
gente se cree que tú te refieres y la
verdad es que yo no me estaba refiriendo
a personajes específicos ella puede ni
sospechas de ciertas personas
yo tengo muchísima evidencia pero cuando
yo hago esas explosiones de ira etcétera
no me está refiriendo a unidades
específicos que he hecho tampoco
entiendo el sentido de legal así que es
verdad que en la segunda explosión no
dijo nombre lo único que está diciendo
otra vez los corruptos la corrupción no
sé qué pero ya con todo el recorrido que
tenemos lo entendemos porque ya en otras
ocasiones sí que los ha mencionado le
insiste hasta un vídeo le hiciste hasta
un vídeo donde sacaba trozo de directo
de walt beige book de gameplay sabemos
la movida y todo el recorrido que ha
tenido con ella el primer brote sí que
se vio claramente que fue por gameplay
vale que salía la notificación del
gameplay en este vídeo donde la
sensación ultimátum dijiste esto
para que mi ingreso se les vuelva a la
normalidad y deberán dejar de tumbarme
contenido de envidia también dejarán de
usarlo de interacción que hacen que el
algoritmo sugiera sus cuentas desde mi
perfil blanco y en botella según tú
siempre tu canal de facebook salía
recomendada y notifica baharí aunque no
las siguiera italia que las dicho mil
veces es que ha hecho no sé cuántos
vídeos diciendo que están mandado por
whatsapp por no sé dónde haría utilizar
la voz y también te escucha decir en
vídeo que te spam e avant el código de
forma y dejar y que nada tiene que ver
ni ella manda a la gente que lo haga la
gente como es hater y saben que con eso
te picas por eso te pone en el código de
forna y muchas veces dejar y gameplay
para que te pique y nada chavales hasta
aquí el vídeo de hoy espero que haya
sido de vuestro agrado para mí ha sido
un placer hacerlo y espero que os haya
entretenido un rato dejarme vuestra
opinión en la caja de comentarios y yo
ya lo digo sea las movidas para
comentarla con humor y tal está bien
pero el acoso está de más vale o sea la
gente que va a insultar y que pone
barbaridades en sus redes cuando esta
chica ahora mismo no está haciendo nada
porque realmente ahora mismo no está
haciendo
a su rollo jugando cuando comenta cosas
cuando se pone a gritar y llama al
arcángel grabiel por lo entiendo que lo
comentamos con cierto humor porque flip
en pero no seáis tóxico vale no vayáis a
insultar no vayáis a acosar no vayáis a
decir barbaridades chavales hasta aquí
sí que si nos vemos en el siguiente
vídeo